(START)
又是这个房间啊
最近我的出差明显增加了
并且还是来同一个地方
和公司的同一个部门对接
并且这个地方还是乡下
喂 啊 你辛苦了
我想问一下
之前我交代的传给我资料的事
什么时候能传过来啊
啊 真的吗
我知道了 好 那请你尽快吧
好的 好的 我先挂了
这乡下的部门办事效率
就是低啊
说不定最后还是得靠我啊
看来没办法了
还是要我先自己整理资料
以免对方靠不住
真是的
请进
打扰你了
不好意思 让你久等了
这是你的行李箱
我已经给你搬上来了
谢谢你 我非常感谢
平时你总是关照我
原来你记得我啊
哎啊 你这么漂亮
我当然记得你了
谢谢你
感谢你平时为我做了很多
没有的 没关系的
你每天的工作很忙吧
酒店有这么漂亮的女服务生啊
看起来出差还是不错的啊
（我在外派中认识了）
（宾馆的一位已婚女服务生）
（原本不喜欢当地的我）
（渐渐因为她喜欢上了当地）
（她也经常到我房间）
（找我做爱）
（结果我的工作又有变动）
（我开始了和她直到第2天）
（退房为止的性交）
（古川穗花）
（第2个月）
啊
我都说了你要被调到
你经常出差的部门那里工作
除了你外没有更合适的人选了
但是这件事说的也太着急了吧
我明天就要去那里工作吗
这是领导对你的重视
你应该好好珍惜这个机会
这个道理不用我说你也应该懂
你就把这当成一次重要的机遇
好好努力吧 好吧
（禁止吸烟）
这样一来我就要离开家人
只能一个人去外地工作了
我工作调动的也太突然了吧
可
弄得我在这里
找房子的时间都没有
话说我要在这里
待到什么时候啊
请进
打扰你了
好的
谢谢你总是入住我们宾馆
为了特地感谢
你平时对我们宾馆的关照
今天我们想为你提供免费的
香槟或咖啡 你觉得可以吗
其实我不是为了关照他们
我只是无奈的来这里出差而已
啊 谢谢 那我就要香槟吧
好的
那等你工作结束之后
我再把香槟给你拿来吧
那个 不用了 请马上拿来吧
好的 那请你稍等一下
我要进来了      好的 请进
让你久等了      谢谢
你可以帮我把香槟倒好吗
好的
好的 请你尝尝
谢谢      好的
其实我每次来这里出差
都很辛苦呢
这样啊 你真是太不容易了
话说我怎么每次
都能够遇到你啊
你还好吗
平时你有好好休息吗
被你发现了 你说的对
确实 我很少休息
小姐姐 你工作挺耗费体力的
肯定很辛苦吧
平时你要让你丈夫
给你多按摩一下啊
那个
其实我丈夫总是对我不闻不问
所以他从来不会给我按摩
我感觉我每天工作的时候
腰部都挺僵硬的
你明明这么漂亮
你丈夫却不管你啊
没有没有
这跟我漂不漂亮没什么关系
不不 这肯定有关系吧
我丈夫从来都对我不管不问的
真的吗      是的
这样啊 我感觉太意外了
对了 今天谢谢你给我拿香槟
但我还想请你把我床铺收拾下
当然没问题了
那就麻烦你了      好的
不过话说这附近的景色真好啊
不过乡下这里什么都没有
从东京来的人几乎一个也没有
不 没有的
我喜欢这个安静的地方
你喜欢就好
不过乡下这里确实什么都没有
这样啊
不过这里的饭菜还挺好吃的
可能这里就这一点好吧
你说的是啊
等一下
好疼
你还好吗
等一下 等一下 你还好吗
是不是扭到腰了
没事 我还好 我还好
我给你按摩一下吧
你扭到腰了先不要起来
客人不要这样了
不不不下
不用按摩 我休息下就好
我会按摩 我给你按摩吧
不用了 不用了
我来给你按摩 我来给你按摩
你先躺下 不要动
很疼 很疼 不用了
是这里吗 是这里疼吗
这里很疼      是这里很疼吧
不好意思
先把鞋子脱掉吧
那个真的不用了
不不不 我很擅长按摩的
请交给我吧
不是的
我不能请客人做这样的事
你这里不疼吧
这里没事
那我慢慢给你按摩这附近
那个 真的不用了
不好意思
那个刚才你是扭到腰了吧
是这里吗
是的
我还是整体给你按摩一下吧
我从上面给你往下按摩
不是那个 真的不用了
我稍微休息一下就好
不不不 这样不行的
你一会还需要工作吧
你先把外套脱掉吧
等一下
不然我不方便按摩 脱掉吧
我帮你把外套脱掉
好的
不好意思
没事没事 刚好我会按摩
那我也把外套脱掉
这样更方便按摩
那请你趴在床上
不好意思      你枕在枕头上
好疼啊
你还好吗
好疼
我给你按摩这里了
那个 真的很不好意思
不不不 没事的
请你身体放松 没关系的
你放松一点
等一下 要不还是算了吧
不不不 真的没事的
万一这样的事暴露了的话
我肯定会被骂的
肯定不会暴露的
不过你真的很擅长呢
并且我是真心实意的
给你按摩的呢
真是麻烦你了
这里感觉怎么样
这里很舒服
你的肩膀确实很僵硬呢
真的吗      是的
所以你确实需要经常接受按摩
你感觉怎么样 是不是好多了
是的 我已经好多了
所以已经不用帮我按摩了
不不不
已可以不用了 真不好意思
我觉得自己很抱歉
不 这件事怪我
请你不要在意
谢谢
你还好吗      我还好
不好意思
你是身体疼吗
没有 我还好
那我继续了
那个地方不是腰部
不用帮我按摩了
不过如果你的腰部疼痛的话
可能是因为下半身紧张造成的
是的
所以我也帮你按摩腿部吧
好的
真的不好意思      没事的
你平时工作时都是站着呢
是 工作的时候我一直在站着
所以你的腿才这么紧张啊
你好会按摩啊
我很擅长吗      是的
这就太好了
你大腿这里的肌肉有些紧张呢
你还好吗
我还好
请把两腿打开一点可以吗
就是这个程度就可以
你这里的肌肉很僵硬呢
你是疼吗      不是 我不疼
你是舒服吗      是的
那我重点给你按摩这里吧
等一下 我那里
怎么了
我觉得不用帮我按摩了
不用了吗
为什么啊
我继续给你按摩腰部了
我的屁股就不用帮我按摩了
没事 我在按摩你腰部附近
比如这里 还有这里
还有这里
我帮你充分按摩吧
你感觉怎么样
很舒服      很舒服吧
那个
客 客人
怎么了
已经不用帮我按摩了
没关系的
好的
你这里
你这里都很湿了
对不起
摸这里你会很舒服吧
不是的 不是的
不是的吗
那你这里怎么会这么湿呢
对不起
小姐姐
我可以帮你充分按摩吗
你想让我按摩吧
你转过来
不要这样了
不可以
你想让我给你充分按摩吧
不要这样 真的不要
不可以
我都已经结婚了
这件事不会被别人知道的
没关系的
不要这样了      你也舒服吧
不要 不可以这样
我按摩你的胸部吧
不要 不可以
不要
让我看一下你的胸部
不要这样
不要
真的别这样了 不可以
等一下
我要控制不住了
不要
不要这样
你喜欢我给你按摩吧
等一下
客人 别这样了
等一下 等一下 不要这样
等一下 客人 真的别这样了
不要 不可以
不要再继续了 我们快停下来
等一下
不要这样了
你快把连裤袜脱掉
等一下
不要
不要 不可以舔我那里
等一下 别这样了
真的别这样了
太好了
客人
不要
你下面好漂亮
不要这样了 不要这样了
我可以摸吗 我可以摸吗
真的不要
这里舒服吗 我可以舔吗
不要
真的不要
客人 别这样了
你小穴好湿啊
不要 不可以摸我了
你不要乱动
等一下
太好了
不要
不得了 你下面好湿啊
别这样了
我该怎么做你才舒服呢
是这样吗 是这样吗
不要这样了
是这里吗 是这里吗
不行吗 这里不舒服吗
别这样了
不要
真的别这样了
你也很舒服吧
你都开始扭腰了
不是的
我都看到你扭腰了
其实你也想要吧
你看我的手上都是你的水
等一下 别这样 你不要舔了
你的水很好吃
等一下 我们停下吧
都已经到这一步了
你也想要吧
我把裤子脱掉
你想要更舒服吧
可以吗
别这样
等 等 一下
你先来让我舒服吧
等一下 别这样了 不可以
很舒服
小姐姐的手让我好舒服
对
很舒服
你的手好柔软啊
我停不下来了
不要这样了
那你给我舔吧
等一下 不可以
你要干什么
你给我舔
你把嘴张开
很舒服
小姐姐
你和我接吻吧 我想要接吻
你的小穴很漂亮呢
别这样了
等一下
我可以进去吧 我可以进去吧
可以吧
我进去后也会让你很舒服的
我要进去了
不要这样了
很舒服
好爽
我要不行了
别这样了      你很舒服吧
你别这样了      你不舒服吗
这样太爽了
等一下 别这样了
很舒服
等一下
不要
等一下 等一下 别这样了
等一下 别这样了
不要
很舒服
我不行了
不行了 我不行了
不要
小姐姐
我很舒服
等一下 等一下
不要
很舒服
等一下 等一下
等一下
很舒服
不要
是这里吗
很舒服
我太舒服了
你也很舒服吧
很舒服
你来我上面      好的
这样怎么样
你也很舒服吧
你想要我继续吧
很舒服
我不行了
你也舒服吧
等一下 我不行了
这样很舒服吧
我好舒服
不要
等一下
等一下 我不行了 不行了
很舒服
你高潮了吧 你是高潮了吧
真的别这样了
别这样了
真的不要吗 你不舒服吗
要我停下吗
我插的你很舒服吧 刚才你
都高潮了 你想要我继续吧
是这样的吧
你想要我继续吧
我们继续吧
不要这样了 我已经不行了
不要
真的 真的别这样了
你把屁股翘起来 我要进去了
等一下 别这样 你等一下
不要 这样我很害羞
等一下
不要
太激烈了
我要高潮了 我高潮了
很舒服
这个姿势也让我很舒服
真的 真的不要这样了 不要
不要
我不行了 不行了
我不行了
不要
这里 这里不行 这里不行
我高潮了
很舒服
你还好吗
对不起 我太舒服了
小姐姐 你还好吗 你还好吗
和你做爱太舒服了
我还可以继续吗
我可以继续吧
没事的 我还可以继续呢
那我要继续了
小姐姐 快点 你转过来
不得了 你的头发都散乱了
我要继续了 让我继续进来吧
我的肉棒很硬了
我可以进去吧
好舒服
等一下
不要
我不行了 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
很舒服
不行了 太激烈了
我不行了
不要这样了 我不行了
这样舒服吗
我要用力了
这样怎么样 这样怎么样
我快要射了
很舒服
小姐姐小姐姐
你等一下
我要射了
等一下 等一下
我射了
我太舒服了 没有控制住
和她做了这样的事
我和她做爱了
真的没事吗
累死我了
你在发什么杲呢
你也来这休息啊
平时我看你都不休息
太累了吧
没有的 是你们也太轻松了
我发现你们这里确实比东京
管的松很多啊
怎么能这么说呢
我也很努力呢
话说部长是怎么跟你说的
是不是跟你说来这里外派
是千载难遇的好机会
这是公司对你的重视
你要抓住这个机会
好好加油吧
他跟你说的这段话
给我们都说过
我们都是被他骗到这里来的
结果我们已经来这里
好长时间了
你要把它当成一个好机会
好好加油
我们都是被他骗到这里来的
可恶
那个女孩怎么样了
喂 那个
之前有个女孩给我屋里
送了香槟
是的 是的
我是想说那个女孩
还有东西忘在我的房间了
我觉得这应该对她挺重要的
我想让她来我房间一趟
是的 是的 谢谢
好的 再见
如果 如果她真的来了的话
如果她真的来的话 那就是
那就是她已经原谅我了吧
等一下
不要
你舒服吗
很舒服
让我舔你小穴
不要
我不行了
很舒服
受不了
等一下 我要高潮了 好舒服
很舒服
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
很舒服
你高潮了啊      我高潮了
我想要你进来
这样舒服吗
不要
等一下
我要高潮了 我高潮了
我的小穴
你很舒服吧
你把屁股翘起来
我不行了
很舒服
我想射了
我射了
你过来 我们进屋做吧
等一下
你把舌头伸出来
舒服吗      好舒服
很舒服
你可以进来吗
好的
很舒服
好舒服      好舒服
好爽
等一下 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
快点
很舒服
我不行了      这里好舒服
好爽
这样好舒服
好舒服      好爽 真是太爽了
你喜欢这样吗
我想要你插深一点
很舒服
我不行了
不行 好舒服
我要高潮了 我高潮了
你的小穴好紧
我不行了
这里舒服吗
很舒服
我不行了
等一下 我又要高潮了
等一下 等一下 我要高潮了
等一下 等一下 我不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
等一下
好舒服
我要高潮了 这样很舒服
我要高潮了
不行 我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 不行了 不行了
好爽 好舒服
你要我停下吗
你想要我继续吧
我想要你继续插
等一下
很舒服 你插的好深
等一下 等一下
太激烈了
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
很舒服
好舒服
是这里吗
我要射了
我射了
我们继续做吧
我想和你继续做
很舒服
很舒服 你也舒服吧
明天我可以继续来吗
客人
我喜欢你
我想和你继续做爱
很舒服
我可以插进去吗
嗯
等一下
我不行了
等一下 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我们继续做吧
好舒服
我想要你快动起来
阴蒂很舒服 这样好舒服
等一下 我不行了
我要高潮了 要高潮了 不行了
我要高潮了 我高潮了
你为什么要拍我啊
我是想留作纪念
你不要给别人看
放心吧 我不会给别人看的
我太害羞了
你在害羞啊
你好像很开心呢
我不开心 真的你不要再拍了
我太害羞了
放心吧 我不会给别人看的
不可以 不可以
我不给别人看就行了吧
你真的不会给别人看吗
我不会的
那还好
我可以继续拍你吗
你只能稍微拍一下
稍微拍一下吗
只要看不见我的奶子就可以
好的
你也不要看我下面
你不是说不能看奶子吗
全部都不可以看
全部都不给我看吗
那我可以拍你的脸吗
你要是不给别人看的话
你就可以拍我的脸
好的
等一下 等一下
你的摄影机不会坏吗
不会的
快拿上来 快拿上来
怎么了 怎么了
你的摄影机会坏的
不会的不会的 它是防水的
它会坏的
真的不会的 不会的
真的是防水的吗
真的是防水的
它不会坏的 等一下 等一下
真的吗
是的 完全没问题的
明天你再来我房间吧
好的 没问题
可以吧 明天你再过来吧
可以吗
我明天上班之前就过来
你要在这里等我
好的
你在干什么 你在干什么
不不不
你在干什么
我在看你身体
看我身体干什么呢
我想拍下来
等一下
让我看一下吧
我很害羞
不要害羞了 你把手拿开
你怎么看起来这么开心啊
不是这样了 不要拍我奶子
让我看一下 让我看一下
你不要拍了
快点让我看一下      等一下
我不会给别人看的
不会给别人看的
你肯定不会给别人看吗
不会的 不会的
你在做色情的事
我在做色情的事吧
放心吧 我不会给别人看的
你在捏我乳头呢
是的
小心 不要把摄影机弄坏了
放心吧 不会弄坏的
我的摄影机是防水的
你的身体很白
你结婚了
我结婚了
你真的结婚了吗
是的
不要这样了 不要看我了
不要这样了
小心不要把摄影机弄坏了
你别这样了
不要
怎么了 怎么了
你别这样了
你的手不要遮挡
你不要拍我不要拍我
为什么
你刚才已经拍好了
我还没有拍好呢 我要继续
我要摸你乳头
不要摸我下面
我的手不听使唤了
你在做色情的事
我在做色情的事吗
我不知道你在说什么
不要摸我下面了
你的小穴里面热热的
这样我很害羞
你看起来很开心呢
你在害羞啊
不要这样了
还没弄好吗 你还要继续拍吗
我还要继续拍
你都拍了很多了
我还想继续拍
因为你很漂亮所以我想一直拍
从刚才开始
你就一直在摸我身体
因为你身体很漂亮
我身体很漂亮啊
我在拍着你 你害羞吗
嗯
这样啊      是的
那你也让我害羞吧
什么意思啊
我想让你给我舔
想让我给你舔啊 舔什么
是什么啊 舔什么啊
你觉得在这个场合
应该是舔什么呢
是什么呢 你不说我不知道
为什么为什么
你要我舔什么
我不说你就不知道啊
你应该知道吧
是什么呢
你想要我舔什么呢
你觉得是什么
我不知道
你不知道啊
这样你知道了吗
这是什么啊
你觉得这是什么呢
为什么你的肉棒勃起了啊
是因为我在这里吗
是的
因为你在这里
你很可爱
不得了 我稍微一摸
肉棒就变得这么硬了
你可以舔我吗
我就稍微舔一下
好的 你就稍微舔一下
关于舔肉棒的方法
因为我最近都没有舔
所以都快忘了
真的吗
这样啊
很舒服
肉棒勃起了      很舒服
刚才明明都和你做爱了
为什么你的肉棒还是这么硬呢
因为我太舒服了
很舒服
这样很舒服
我这样舔你舒服吗
太舒服了
已经可以了 我已经舔好了
我还想要你继续舔
继续舔吗
你舔肉棒的表情很可爱
你为什么要遮挡
为什么要遮挡
我很害羞      没事的
不要害羞了 继续给我舔
你看着摄影机
你看着我
你好可爱
你在害羞啊
你看着我
这样很舒服
很舒服
现在的你太可爱了
你不用说我可爱      为什么
不为什么
你太可爱了
我就喜欢这样拍摄着你
很舒服
你好可爱
我已经舔好了
已经舔好了啊 真的吗
是的
你可以继续吗
我想继续要你舔
你还想要我舔啊
现在我站起来
要我这样给你舔吗
我的肉棒又变硬了
因为刚才我们都做爱了
是的
你舔的我太舒服了
很舒服
太好了
我喜欢你给我舔
你在舔我睪丸啊
是的呢
很舒服
你吃的深一点 吃的深一点
这样好舒服
我可以射在你嘴里吗
嗯
很舒服
我要射了
我要射了 要射了 我射了
你好可爱
我太舒服了
你射了好多啊
我射了很多吧
舒服吗      好舒服
你太可爱了
你舒服就好 我可以
把精液洗掉了吗 可以吗
我已经洗好了
洗好了啊 那我们出去吧
可以吗
好的
今天你舒服吗
你记得把联系方式告诉我吧
其实我也想问你的联系方式呢
真的吗
太好了
是的
视频你不要给别人看
肯定不会的
这都不用你说
那我们出去吧
好的
你好可爱
什么意思啊
我都说了让你去国外工作
去越南
我什么时候要去啊
你就赶快收拾收拾
明天就出发
哎啊 今天就出发啊
也就是说明天就要到越南吗
就是这个意思 我一给对方说
对方马上就答应了
对方现在急着想见你呢
就是这么回事
你去了好好加油吧
不是 那个
就算他是我的上司
也不能这么欺负人啊
明明刚把我调到这里
又要去越南 可恶
这样把我的人生都弄完蛋了
我要完了
怎么会这样呢
为什么又要让我去越南啊
喂
喂 你怎么突然
给我打电话了啊
抱歉 我不应该在休息日
打扰你
那个 我想和你分手
其实从明天一早开始
我就要去越南了
我估计我们以后再也见不到了
所以永别了
等一下
你为什么要挂我电话
你为什么要和我分手
你告诉我
我都说了我要去越南
你不能不去越南吗
不行的 我应该必须要去
最后你可以射给我一次吗
我想和你再做一次
你最后再满足我一次吧
你喜欢我吗
我喜欢你 喜欢你
不要
很舒服
你舒服吗
这里很脏
不会的
你舒服吗
你帮我把衣服脱了
不要
等一下
你自己把腿打开 用手扶着
对 对的
不要
等一下
很舒服
是这里吗 这里舒服吗
你和我接吻
舒服吗      好舒服
很舒服
等一下
那个
这里
很舒服
等一下
好爽
很舒服
现在你躺下吧
我也想给你舔
太好了
不要 不可以
等一下      怎么样 舒服吗
很舒服
太舒服了
舒服吗      好舒服
很舒服
我要高潮了
是这里舒服吗
你再靠下一点
靠下一点吗
是这里舒服吗
你在开始扭腰了
你躺下
我想要肉棒
肉棒
不要
很舒服
你发出了好大的声音啊
舒服吗      好舒服
很舒服
我想要你插深一些
深一些吗
我不行了
很舒服
我要射了
我要射了 我射了
你好色情啊 我太舒服了
你射了好多
我们继续做吧
我们继续吧
很舒服
我要插进来了
快插进来
很舒服 你舒服吗
我喜欢你
我高潮了
你喜欢我吗      我喜欢你
很舒服 我喜欢你
我不行了
你看我下面
看着肉棒插进去的地方
很舒服
很舒服      舒服吧
等一下
好爽
很舒服
等一下 这样很舒服
这样舒服啊 你快动起来
等一下 这样太舒服了
很舒服 很舒服 我不行了
我要高潮了 我高潮了
很舒服
好爽 好爽
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
很舒服
好爽
好舒服
很舒服
好爽 这样不行了 好舒服
我不行了 不行了
很舒服
不行 太激烈了 我停不下来了
我要高潮了 这样我要高潮了
高潮了 我高潮了
你还好吗
你已经动不了了吗
我要插进去了
我不行了
很舒服
很舒服吧
你快点动起来
我要动起来了
好爽 好舒服
我不行了
我不行了 不行了
我要高潮了 我高潮了
我不行了
好爽
很舒服
我要射了
我要射了 要射了
我射了 我射了
我不行了
你躺下
舒服吗      好舒服
舒服吧
我喜欢你
我要忍不住了
你射给我
我要插进去了
很舒服
肉棒插进去了吗 插进去了吗
我要动起来了
等一下
我要高潮了
我不行了
要高潮了 我高潮了
很舒服
我要忍不住了
很舒服 很舒服
我不行了
很舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要射了
全都射给我
我射了
你给我擦干净了吗
擦干净了 擦干净了
太舒服了
我喜欢你
我也喜欢你
你 你路上注意安全
（古川穗花）